# Front-End Экзамен

Этот проект представляет собой базовую веб-страницу с резюме, созданную в рамках вступительного экзамена. Страница обладает интерактивными функциями, которые позволяют пользователю редактировать информацию и сохранять изменения.

## Описание проекта

Проект включает в себя следующие функции:

### Функции

- **Редактируемый контент**: Пользователи могут редактировать текстовые поля прямо в браузере, что позволяет легко обновлять информацию в резюме.

- **Скачать PDF**: Резюме можно скачать в формате PDF, что удобно для отправки потенциальным работодателям.

- **CSS-анимации**: Изменения в текстовых элементах анимированы с помощью CSS, что улучшает визуальное восприятие и делает интерфейс более привлекательным.

- **Сохранение данных**: Изменения в текстовых полях сохраняются в локальном хранилище браузера, что позволяет восстанавливать введенные данные после перезагрузки страницы.

## Установка

### 1. Клонируйте репозиторий
```git clone https://github.com/Ivan-ushka/front-end-entrance-exam.git```

### 2. Установите зависимости npm install
```npm install ```

### Проект готов к работе

### Технологии
- **HTML**: Структура страницы.
- **CSS:**: Стилизация и анимации.
- **JavaScript:**: Логика работы приложения и взаимодействие с локальным хранилищем.


### Как использовать
- Откройте страницу в браузере.
- Редактируйте текстовые поля с информацией о резюме.
- Для сохранения изменений просто перезагрузите страницу — данные будут восстановлены.
- Нажмите кнопку для скачивания резюме в формате PDF.